📌 봇 사용 가이드 요약

[!설정]  
➤ 새로운 음악 채널을 생성하고 설정
➤ 임시 음성 통화방을 만들 수 있는 통화방을 생성

⚠ 주의사항 ⚠
※ 설정 시 채널 이름은 영어 소문자와 숫자만 사용하고 띄어쓰기는 금지! 
※ (올바른예: musicchannel, 틀린예: MUSICCHANNEL, 음악-채널)

[!이모지]
➤ 이모지창고 채널을 생성
➤ 이모지창고 채널에 이미지나 움짤을 올릴 시 서버에 이모지를 등록하고 창고 채널에 편집된 이모지가 등록됨
➤ 등록 후 서버에 등록된 이모지를 사용해보면 봇이 움짤이나 이미지를 보내줌

⚠ 주의사항 ⚠
※ 최대 50개까지만 등록 가능
※ 이모지 이름은 2~32자 영어로만 / 한글, 공백, 특수문자 금지!

[!서버]
➤ 봇이 참가한 서버들을 보여줌 (봇이 납치되는 경우가 있어서 추가함)

[!탈출]
➤ 봇을 허용되지 않은 서버에서 탈출시키는 명령어

[!정모]
➤ 명령어 입력시 정모 채널을 생성합니다.
➤ 명령어 입력시 즉시 DM으로 질문을 시작합니다.
➤ 질문에 맞게 이미지를 업로드하거나 답변을 완료하면 정모채널에 정모글이 올라갑니다.
➤ 정모글 밑에 반응을 통해 참가자를 집계할 수 있습니다.

⚠ 주의사항 ⚠
※ allow_server=서버A, 서버B
※ 설정.txt에서 이 형식을 지키길 바람, 이 값에 추가된 서버들은 탈출 대상에서 제외됨
※ !탈출 명령어 사용시 수동 탈출이 가능하고 수동으로 안하더라도 10분 주기로 체크가 들어가서 자동 탈출 작업이 수행됨
※ 봇이 켜질 때도 한번 자동 탈출을 수행함


[음악 기능]
🎵 음악 재생 중 다음 이모지로 컨트롤 가능:

⏹️ - 정지 (※ 검색 중엔 동작 안함)
🔁 - 반복 모드 ON/OFF
⏯️ - 일시정지/재개
⏭️ - 다음 곡 스킵 (반복 모드 제외)
🔀 - 셔플 (대기열 섞기)
🗒️ - 현재 대기열 보기
⏱️ - 최근 재생곡 조회 및 클릭시 자동재생
❓ - 봇 사용 도움말 보기 (DM 전송)

🔎 지원 검색 방식
✔ 유튜브 영상 링크
✔ 유튜브 재생목록 (최대 20곡 자동 추가)
✔ 텍스트 검색
✔ 직접 업로드한 오디오 파일